Una panadería de La Plata vende productos de elaboración propia. La panadería agrupa sus
productos en 26 categorías (1. Pan; 2. Medialunas; 3. Masas finas; ...). Para cada
categoría se conoce nombre y precio por kilo.
La panadería dispone de la información de todas las compras realizadas en el último año.
De cada compra se conoce: DNI del cliente, categoría del producto (entre 1 y 26) y
cantidad de kilos comprados. La información se encuentra ordenada por DNI del cliente.

a) Realizar un módulo que retorne la información de las categorías en una estructura de
datos adecuada. La información se lee por telcado sin ningún orden. De cada categoría
se lee nombre, código (1 a 26) y precio.

b) Realizar un módulo que reciba la información de todas las compras y de las
categorías, y retorne:
	1. DNI del cliente que más compras ha realizado.
	2. Monto total recaudado por cada categoría.
NOTA: Implementar el programa principal.
