1) La memoria est치tica es aquella que no cambia durante la ejecuci칩n del programa. Es constante.
2) La memoria din치mica es aquella que puede cambiar durante la ejecuci칩n del programa. No es constante.
3) Un tipo de variable que almacena una direccion de memoria.
4) New() manda un pedido de reservar una parte de la memoria al sistema. Esa memoria es la que se le da a la variable puntero a la que se le aplico New().
5) Dispose() libera la memoria utilizada por el puntero, para que otro programa u variable la pueda utilizar.